ណាន ហ្វេង
ជីយី
អ្នកនៅក្នុងលោកនេះ
មិនដែលជារបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​គិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនពេក
ខ្ញុំធ្លាប់មានការភាន់ច្រឡំ ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររឿងទាំងអស់នេះ
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
លាហើយ
បើហ៊ានប៉ះប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
អា!
កាត់
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកជំនួយ Sis សូមមើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាគ្រាន់តែជាការសវនកម្មប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
តើអ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះមែនទេ?
សុំទោស សុំទោស
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងតួអង្គ
យ៉ាងម៉េចដែរ មិនអីទេ?
តើខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ទេ?
មិនអាក្រក់ទេ
អ្នកយល់ហើយ
តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយ
មកកំណត់ថ្ងៃខានស្អែក
អរគុណ
នាយក ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
អរគុណលោកនាយក
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់, បន្ទាប់
ណាន ហ្វេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធុញណាស់ បានមកជួបអ្នក
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទទួលបានផ្នែកទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ
តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយ
គ្មានផ្លូវទេបងស្រី
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនា
តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយនេះមានសរុបចំនួនប្រាំបួនប្រយោគ
នាងលេចឡើងនៅលើអេក្រង់រយៈពេល 39 វិនាទី
ខ្ញុំពេញចិត្តខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេឬ?
អ្នកគឺជាតារាធំម្នាក់
មិនអីទេ ទុកឲ្យខ្ញុំគណនាឲ្យអ្នក
នៅសល់ប្រាំពីរខែទៀត
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរខែ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យពេញមួយយប់
អ្នកនឹងក្តៅពេញប្រទេស
និយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចអំពីរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចគិតអ្វីដែលថ្មីបានទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរខែទៀត
អូ! ត្រូវហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វីៗនៅក្រុមហ៊ុនបានធូរស្រាល
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅមុនគេ
យើងនឹងនិយាយវានៅពេលក្រោយ តោះទៅ
ជីយី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ យល់ព្រម?
គាត់ទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅបានទេ
ជីយី
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក
អរគុណ
ជីយី លែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកជំនួសវិញ
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពបែបនេះអី
Cheng Yadong គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេកហើយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រកប្រាក់ចំណេញទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បានជីជីទេ
ជាប់គាំងរវាងយើង ហើយមានអារម្មណ៍ថារហែក
ពីមុនអ្នកស្បថឡើងចុះ
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះ?
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកណា?
នាងជាភរិយារបស់ ឆេង យ៉ាដុង
ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
ហេ!
វាមានន័យថាយើងត្រូវបានកំណត់ឱ្យក្លាយជាគូ
រូបរាង​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ
ចុះបើអ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលរួមផលិតកម្មហើយ
មកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់ទេឬ?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាការនិយាយទេ?
យប់នេះអ្នកនឹងគេងក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅដេកជាមួយយូយូ
បាទ/ចាស៎
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ដេកជាមួយអ្នកទេ
បិទមាត់ទៅ
អឺ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដេកលើសាឡុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដេកលើសាឡុង?
ស្តាប់ខ្ញុំ
គេងនៅទីនេះតែម្តង
ប្រសិនបើវាជាអ្នកដទៃ
ខ្ញុំមិនឲ្យគាត់ដេកនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំបានរៀបចំច្រាសដុសធ្មេញ និងកន្សែងសម្រាប់អ្នកហើយ
អូ! ហើយស្បែកជើងប៉ាតាទៀត ចាំបន្តិចសិន
ទេ ឈប់រអ៊ូរទាំទៅ
សម្រាកខ្លះមុន
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបងស្រីខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងនេះទេ
ណាន ហ្វេង
តើអ្នកនឹងបង្វែរ Shengang ឲ្យក្រឡាប់ដែរទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Zheng Nanfeng គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
គោរពគាត់ឲ្យបានច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយគាត់ទេ
យ៉ាងណាមិញ គាត់ក៏ជាអតីតបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំដែរ
អ្នក...
មិនអីទេ សម្រាកមុនហើយ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
បាទ/ចាស៎
ប្រញាប់
ក្រោកឡើង ម៉ោងប្រាំបីហើយ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ឡើង
ស៊ូ រូម៉េង អ្នកពាក់ស្បែកជើងឲ្យខ្ញុំហើយ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាតារាល្បីនៅឡើយទេ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ឮអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ស្តាប់មិនឮដែរ
ខ្ញុំ...
លោក Xu Rumeng
ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាតារាកំពូល
នេះ​ហើយ​ជា​វា
មើល៍ថាអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា
មិនអីទេ យូយូ
តោះទៅពិនិត្យចូលមុនគេ
សួស្តី
យើងនៅជាមួយក្រុម A Dream's Prime
តារាសម្តែង Xu Rumeng
ម.ម. មិនអីទេ
ប៉ុន្តែក្រុមការងារបានកក់បន្ទប់តែមួយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់អ្នក
អូ! មិនអីទេ
យើងនឹងចំណាយសម្រាប់បន្ទប់ពីរបន្ថែមទៀតដោយខ្លួនឯង
យល់ព្រម
តើអ្នកជា Xu Rumeng មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជា
ហើយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាជំនួយការនាយកនៃរឿង A Dream's Prime គឺលោក Wang។
នាយក វ៉ាង, នាយក វ៉ាង, សួស្តី
ខ្ញុំបានមើលប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកពីមុន
ល្អណាស់
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ
អរគុណលោកនាយក អរគុណ
អូ! ត្រូវហើយ
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីម្តងទៀត?
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់តួឯកប្រុស តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយ
ប្អូនថ្លៃស្រីអើយ
មិនច្រើនជួរទេ មែនទេ?
អឺ
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក
និងរូបរាងដ៏លេចធ្លោបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែជាតួឯកស្រីទីពីរ
តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយគឺជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ
តួឯកស្រីទីពីរ
អ្នកដឹកនាំរឿង តើខ្ញុំអាចដើរតួជាតួឯកស្រីទីពីរបានទេ?
អ្នកអាច
តួឯកស្រីទីពីរមានចរិតអភិរក្សនិយមរួចទៅហើយ
ធានាបានលេខ 2 ហើយប្រកួតប្រជែងយកលេខ 1 ដោយគ្មានបញ្ហា
នាយក
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនបានល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់ឡើយ
អូយ! ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនៅជាន់លើក្នុងបន្ទប់លេខ ៤១៥
ក្រោយមក អ្នក...
ឡើងមកបន្ទប់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការសម្តែងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយដោយវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវការអនុវត្តរបស់អ្នក
មិនអីទេ អរគុណលោកនាយក
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ
មម ជួបគ្នាយប់នេះ
ជួបគ្នាយប់នេះ
លាហើយ លាហើយ
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាតារាល្បីទេឬ?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សល្បីទូទាំងប្រទេសក្នុងមួយយប់។
វា​អាច​ក្លាយជា​ការពិត​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែជួបអនុប្រធាន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធានាបានលេខ 2 ហើយប្រកួតប្រជែងយកលេខ 1 ក្នុងនាមជាតួឯកស្រី។
សុភមង្គលនេះបានកើតចេញពីកន្លែងណា។
បាទ/ចាស៎
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យជួបអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
បន្ទាត់ពេលវេលាត្រូវបានរំកិលឡើងលើ។
នោះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវដែរ។
អូ!
ម៉េងម៉េង
ចូលមក! ចូលមក!
នាយក
អំពីតួនាទីដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើងនៅពេលនេះ។
កុំប្រញាប់។
ចូរយើងរៀបចំបន្ទាត់ជាមួយគ្នាជាមុនសិន។
អង្គុយនៅទីនេះ អង្គុយនៅទីនេះឲ្យលឿន។
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយមើលស្គ្រីប។
សូមក្រឡេកមើលឈុតឆាករបស់តួឯកស្រីទីពីរជាមុនសិន។
ស្គាល់គ្នាជាមួយបន្ទាត់។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
ខ្ញុំ​ចាត់ការ​តាម​ផ្លូវ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នករឹងរូសពេកហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើខ្លួនបានល្អទេ បើរឹងបែបនេះ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សវិកលចរិត
អា!
អស្ចារ្យមែន
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក,
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់មក,
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត។
ព្យាយាមកុំមើលវាឱ្យច្បាស់ពេក។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំឆ្លើយតប។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
ពេលយប់លិចលង់ជាមួយផ្កាយ
រសាត់ទៅដេកលក់យ៉ាងស្រទន់។
ខ្យល់បក់, ខ្យល់ពេលល្ងាច